a la [__] a la [__] a la [__] a la
a la [__] estamos en el gran Rex Yo
comencé siendo comediante porque vi
videos de luti Y dónde se presentaron
aquí huevón yo sé hermano lo sé lo sé y
yo un día hace mucho tiempo Cuando
agarré y vine porque tini se iba a
presentar pero su papá se enfermó y al
final la hija de perra me canceló el
concierto Solamente porque su papá se
estaba
muriendo pero kía el
padre es
buenaa no me acuerdo que tenía pero la
cuestión es que yo vine y pasé por el
gran Rex y tomé una foto y le dije
hermano Algún día lo vamos a llenar me
acuerdo y hoy día es ese día
[Música]
aj hoy día todas las verdulerías han
cerrado aquí en Argentina
todas las tiendas de ropa están no el
índice de delincuencia bajó hoy hoy día
bajó en Argentina hay menos [__]
travestis también
Sí porque sus clientes están aquí así es
y Porque algunos travesí también
vinieron Sí oye que hay una callecita
uno uno se siente orgulloso no cuando
dice Oye y a qué se dedican en su
mayoría los peruanos Aquí bueno eh
venden verduras Pero qué tanto venden
verduras Mira de tres puestos dos son
peruanos y el otro es boliviano sí Okay
qué más venden ropa Eh algunos
restaurantes Y hay muchos travestis en
una calle en específico que son
conocidos porque es una zona de peruano
y hay mucho travesti peruano di Mira
tenemos travestis de exportación sí que
que que a mí no sé tú pero me infló el
pecho no coincidentemente que es lo
mismo que hace unra vez no se infla el
pecho se infla el pecho Claro pero a mí
me llenó de orgullo hermano sí huevón y
tú pasas por esa calle y es chévere
porque es casi como una vitrina no
porque tú pasas y te muestran la
mercadería no O sea como que pasas y
agarras y prack y tú dices Oye qué
buenas tetas Qué buen pene
hoy es un pene de marca Perú Sí marca
Perú es un pene que tú dices no Oye
aguadito aguadito a
Gallina qué qué interesante no o sea es
una cosa Que que parece que es aquí
tradicional no el travesti peruano el
mítico travesti peruano No no es
cualquier travest cuav
peruano tiene su su cositas Uf no es de
colección Oye pero está bacán yo me me
he sentido bacán en Argentina me me
gusta mucho Argentina qué calor de
[__] no qué calor de [__] no yo yo
sé que se están acabando calor ayer eh
tuvimos el honor de compartir nuevamente
con Franco le abrimos a Franco aquí y
sabemos que tienen calor el público lo
decía imagínense ustedes tener 58 tachos
de luces apuntándolo a uno estando en el
mismo lugar nos acabamos de calor todos
y vamos a sufrir esto como si hubiese
hemos ido de viaje a tarapoto todos
juntos estamos en la selva del Perú Así
es qué calor de [__] Estoy de acuerdo
Ayer fue para la gente en YouTube que
nos está viendo siempre un datos
turísticos Ayer fue uno de los días no
fue el día más caluroso en la historia
120 años 120 años que no tienen un día
tan caluroso como el de ayer y hace más
o menos muchísimo tiempo que no tienen
el la tasa de dólar más alta Que ayer
también el el dólar y el sol van
subiendo al mismo tiempo en el verano
están sufriendo están sufriendo
s uno siempre está uno uno está en Perú
no y dice este lugar país de [__]
[__] la moneda No vale nada la concha
de mi madre y luego vienes a Argentina y
dices Oye hón con 10 soles he comprado
un edificio no puede
ser qué bestia huevón aquí [__] madre
los pesos se llaman pesos porque pesan
son bien pes tienes que mucho billete
huevón tienes que pagar Mira es más
fácil si tú en en por ejemplo no sé en
Halloween quieres disfrazar a tu hijo de
momia Okay no compres papel higiénico
cambia $ y lo forras por ejemplo y lo es
mucho billete huevón es mucho papel
huevón los árboles sufren huevón qué
bestia la cantidad de billetes que
necesitas para comprar un cuaderno es
mayor a la cantidad de hojas que tiene
el cuaderno Sí si quieres comprar un
cuaderno escribe los billetes ya está es
la solución cl qué barbaridad no qué
barbaridad Qué barbaridad Qué bestia
huevón bueno imagínate nosotros yo
imagino que hay personas que la están
pasando mal por por por lo que ha subido
con el dólar imagínense ustedes llenar
un teatro y agotarlo hace dos meses
cuando el peso valía
200 y ahora que vale casi 400 cobrar la
mitad de lo que iban a
cobrar es triste para todos mis
hermanos este show este show put le
debemos plata al teatro
Sí pero bueno Pero ya está y por la
anécdota Bueno
ya acaso vos trabajas por el dinero
no
trabaj no trabaja por el
arte Qué tal hermano saliste De
dónde es una buena
pregunta Claro porque uno no sabe lo que
pasa por tu cabeza cuando porque ponte
que yo te digo saliste y tú me de la
nada te pongas feeling y digas no pero
estoy pensando en hacerlo claro voy a
conversar con mis padres Ya le voy a
decir de una vez a mi pareja que todo
este tiempo yo no sí Entonces tal vez
podía encontrar cosas en tus
sentimientos con una pregunta tan amplia
como saliste sí voy a cambiarla Ajá lo
relajaste no tranquilo todo bien Es que
es que sentí que que pude comete un FL
me como un flm Y qué bonito FL y relajar
sal no no no no saliste no no paseaste
sí un poquito a dónde fuiste fui a comer
este chifa argentino chifa argentino Sí
pero el chifa no es algo que el chifa
como chifa la palabra chifa es peruana
te cuento Pero hay una suerte de versión
Argentina que venden aquí que es
completamente no sabe a chifa o sea se
ve como chifa Y por qué se llama chifa
Mira se ve como chifa pero no sabe es un
chifa
Trans eso un chifa que que que nació
arroz con color pero se siente chifa se
siente chifa Entonces yo lo respeto yo
lo respeto yo le digo que chifa Llámale
chifa yo le digo Oye chifa me dice
Gracias gracias gracias me dice
Gracias un chifa at Mira de la comunidad
Sí sí sí y va es rico pero no no es como
lo que comemos en Perú no de Qué
estábamos hablando Cómo llegamos te
conté que yo estaba paseando y es lo que
vi y que encontraste un chaufa Argentino
argentino que la pasé muy bien también
me tomé unos cuantas fotos ahí con las
personas que fueron ahora me molestó
porque yo quería entrar a tomar un taxi
y no me dejaron entrar yo Abrí la puerta
una foto okay otra foto okay otra foto y
el taxista dijo y quién sos vos Claro ya
se
ó no pero quién sos cerrá la puerta vas
a entrar no vas a entrar desde
porcel no hubo otro gordo
al que le pidieran tanta
cosa muy buena referencia Y la
felicito no en serio se molestó el
taxista claro y fue a mí me pareció
bueno es que es algo Inevitable no O sea
ya tienes que tomarte la foto y está
bien no pero el Señor no sabía quién
diablos era en en migraciones tambén me
pasó Bueno a mí a mí me compararon hoy
día con un pedo te compararon con un
pedo Sí porque me dijeron No lo conozco
ni en pedo
y esto
pasó porque me fui a la feria de
santelmo santelmo me fui a la feria de
santelmo Estaba comprando huevadas y
encontré una cartera que tenía unos
discos de vinil Okay una cartera chévere
hecha de vinil hecha de hecha de o sea
una cartera circular un vinil acá y otro
vinil acá de los viniles chiquitos una
cartera chiquitita lindo compré dos
entonces compré dos p pum y me estaban
esperando pago termino de pagar y me
estaban esperando amigos peruanos que me
pidieron una foto y Eros ell Eran cuatro
claro entonces me tomo una dos tres
cuatro fotos en la cuarta escucho que la
chica que bueno el chico que me vendió
tenía un módulo al costado Donde había
otra chica que vendía en otro puesto y
parece que la chica le dice Quién es
quién quién es el
marrón Quién es quién es el marrón al
que le piden F Quién es el oscuro acá no
se puede decir negro No acá no puedes
decir lo que quieras menos negro Negro
no no puedes decir cualquier tonalidad
pero negro no no hasta marrón te aguanta
marrón te aguanta claro quién es el piel
de
brownie puede decirlo pero
negro
no negro
No claro hasta hasta término eh medio
cocido nada más término medio bien
cocido no
no el chico en su en su en la
conversación de la venta No sí que se
llevan muchos de todos los países Ay que
luego me etiquetan una historia y estoy
en Dubai con las carteras empez de dónde
sos vos de Perú nada más Esa fue la
única información que yo le di seguido
pagué me tomo cuatro fotos en la cuarta
escucho y quién es él una chica le
pregunta y el chico le dice Y quién será
ese conoco en Perú Yo no lo conozco ni
en
pedo y y suena feo a mí me parece
inexacto que tú se has Comparado con un
pedo cuando yo creo que eres el
siguiente paso
Okay
perdón desde aquí hago un llamado no
para no para para
ya al Ministerio de poblaciones
vulnerables no por el acto de racismo
que ha cometido esot otro flim la pero
cuán TR FL estoy mirando la cámara
Porque la chica está a quién mira
es la
cámara de Qué estábamos hablando por qué
soy un pedo ahora no sé ahora Pero cuál
sería el símil en Perú O sea no lo
conozco de de ni [__] De nada no de ni
[__] no lo conozco de ni [__] Eso sí
va que la [__] es el siguiente paso
con lo que me acabas de comparar
efectivamente claro de ni [__] claro
aquí se quedaron como no lo conozco Pero
puede ser que puede ser allá sí no te
conoce a mí me me dio mucha mucha gracia
el de migraciones porque nosotros hemos
venido estamos trabajando vamos a llenar
el Rex no podemos hacerlo por lo bajo
claro como
[Música]
ustedes
alguno Ah todos son legales la concha de
la papeles Concha su madre pasa
migraciones que
pasen [__] madre por favor hay gente que
Escucha mig y se han ido cuatro
ahorita la
argentino ha que ya ni fingen el dejo o
Yo Soy argentino concha tu madre qu
pasa bien huevoo no está bien huevoo Te
metes con la gente está
conj o yo soy el callao hón y acá el
callao es una zona medio ficha ent Ah
Che Ah no te metes conmigo che
invitación mal invitación argentino
estábamos en migraciones Y tenemos el el
la visa de trabajo y la visa de trabajo
es un como un sello es un sticker en en
el pasaporte Entonces paso y me dice Y a
qué venís y yo Bueno voy vengo a hacer
un show Un show de
qué Aha el argentino no creas que o sea
no crean que son mala gracia así son o
sea así hablan parece que te hablan mal
pero no están hablando mal no están
hablando mal que es Es normal a qué Ven
a qué qué quién sos y yo le digo hago un
show quién sos y yo le digo Soy un
comediante de Perú y hago un show Un
show de comedia de Stand up de standup
de improvisación me mira
[Música]
así No me digas que Estoy frente a una
estrella así le dijo as le dijo y le
dije y Bueno le dije
me sentí muy bien me sentí muy bien me
sentí muy bien la verdad no no voy a
negarlo Yo sin saber esa conversación
veo que el de a mí me toca aquí y a
Ricardo le tocó al frente en la misma
isla de migraciones yo escuchaba que
hablaban pero no sabía qué yo estaba con
mi cara de
culo por si acaso me hacía alguna
pregunta que yo no
sé para esto mi manager no me había
mandado el hotel donde nos íbamos a
quedar y el pasaje de regreso Entonces
yo ya estaba en la defensiva ni me digas
nada porque no sé nada y yo solamente yo
he visto la conversación No desde el
otro lado y vi que el chico migraciones
voltea porque Ricardo le
dice todo por la luna todo por la luna
yo dije mira este [__] no lo dejaron
entrar y me tira
ded hijo de
perra Quédate solo hijo de [__] Déjame
entrar a
mí me señala el chico voltea me dice Ah
y
yo mi pose al saludarlo fue
[Música]
esta qué le había preguntado dijo y lo
hacés solo No él es otro artista Y yo
sin saber lo que estaba
preguntando eso es lo que pasó al de
imigraciones Qué cag risa c pero es que
es así es curioso este lugar es
divertido es un c de risa Bueno de hecho
la me fui a no me acuerdo cómo se llama
el barrio pero fui a comer ahí unas
carnecitas y mi manager nuestro manager
no es manager es nuestro hermano nuestro
her nuestro socio nuestro hermano
nuestro nuestro amigo él es de aquí de
aquí é es de aquí no apece no parece no
apece es negro no
quién está gritando beso no entendiste
el concepto creo por favor bueno él es
argentino y nos llevó Okay bueno me
llevó tú ya habías salido a comer yo me
fui a comer con él este y juré que
estaba peleándose con el
mesero mesero argentino cliente
argentino dos peruanos Okay y le dice y
le pregunta que en Perú te hubiesen
respondido con mentiras sí Okay pero yo
sentí sincera su pregunta le dijo qué
tal están tus
empanadas en Perú si son una [__] y
vual te dicen Uy riquísimas está muy
buenas las prepara Gabriela muy bonita
De verdad Ah ella hace sus empanadita ya
18 años haciendo empanadas muy rica de
verdad Para que te mienten Ah luego las
pruebas son una [__] las empanadas Sí
pero nunca te van a decir No no es el
plato fuerte de aquí no jamás te miente
Sí entonces le dice qué tal tanto
empanadas y el mecero dice y riquísima
pero son riquísima como el
[Música]
[__] m Ah tiene culantro entonces tiene
tiene culantro tiene
culantro lo que me gusta eh Porque lo
que evidencia que el chico ha probado
[__] Sí porque tú no puedes decir No si
son riquísimas como el [__] es porque tú
has Comparado los Sabores has tenido un
poto aquí y una empanada pero un culito
a
ver poquito agüita para
pasar no tenés que enviarle nada al or
tu empanada sabes igual le habla
empanada tienen relleno los
dos los dos algunos más expuestos que
los otros pero el relleno está son
riquísimas como el ortolo y tráeme
Tráeme una porción Okay luego le trae la
la porción la porción pide una jarra de
no me acuerdo de pomelada que pomelo con
agua
imagino imagino no yo creo que es
naranja no sé caf mano su pomel
Okay ya es que no sé de verdad nunca he
visto ahí no sabes e chela no no no es
como una limonada de qué te echa la
limonada de limón Ajá Ah De qué te echa
la pomelada Ah ah de pome Y de qué está
echa la la michelada la michelada claro
de
Michelle
okaya descuartizamiento Sí sí sí
okay Te traen una una pomelada le trae
una pomelada y el argentino que
aquí pero qué [__] tu pomelada
no y dijo
tomatela tomatela y yo dije Uy Acá
empieza así empiezan las peleas en Perú
Claro así empiezan las peleas en Perú
dijo no Llévatela que no voy a tomar
nada dijo y no ya la pedí y empezaron
así como que hablar como que como que
dije se fue luego le pide este para esto
a los otros estaba Gerardo conmigo
estaba mi esposa a ellos sí les gustó la
pomelada Entonces se acabaron la
pomelada y mi socio llama
amigo tráeme otra pomelada
no no que estaba feo hijo de [__]
No yo dije tráemela hijo de [__] nadie
te preguntó tráemela tráemela le huevón
pero todo riéndose riéndose eran
amigos claro para mí era una pelea y
ellos eran hermanos claro yo le dije
socio no te pelees huevón por Sao pero
si si no me estoy peleando no pero que
ahorita esto se va a las manos ahorita
no me estoy peleando no me dices porque
entra otro mozo y yo me meto no
tranquilo yo lo estoy viendo ese está
bien huevón Lo que pasa que amigo tey po
respeto p un poco respeto no no le hagas
caso no le hagas caso a este hijo de
[__] no no pero la bron que es con él
[__] no si vos estás queriendo
pelearte con él que está bien huevón Él
es mi mejor amigo si yo lo quiero voy a
ser el padrino sus
hijos pero si se están peleando no
estamos peleando estamos hablando
argentino
boludo así hablamos los argentinos Yo no
entendí ni [__] porque sos
peruano no entiendes nada que se
pelearon
aate no podía creer lo que estaba
pasando una locura una locura huevón es
así es así a mí también pero me gusta a
mí también me gusta el maltrato que por
qué en Perú es así es que mira por qué
en Perú un mesero no puede tener un mal
día no y utilizar Cómo se qué [__]
quieres sí no no Qué [__] quieres
quiero que me faltaban 10 minutos para
cerrar Sí pero que eres la [__]
también Bueno qué quieres Quiero una me
imagino que plato de fondo No porque no
tienes cara de comer entrada nada más Sí
sí un lomo saltado por favor lomo
saltado no unom O sea que tengo que
cortar la carne picar la cebolla y toda
esa huevada no sí sí puedes pipa para la
huancaína que ya está hecho hijo de [__]
yo lo hemos saltado se lo hemos saltado
por favor
perc llama a tus hijos dile que no vas a
ir a dormir por un gordo hijo de [__]
vino a comer a última hora Qué bonito
pero qué
lindo Qué lindo me encanta me
encanta así Debería ser en todos lados
es más honesto es más real clar que yo
estoy a favor del trato argentino me
encanta me encanta Yo también F con lo
que no estoy a favor a es con meterse
con una
Lora para
insultar de manera fuerte a alguien
Métete con mi madre si quieres listo
Métete con mi abuela la concha de tu
abuela Métete con mi abuela la concha de
tu hermana Métete con mi hermana pero a
las mascotas
no a una Lora no la concha de la Lora la
concha de la Lora hón
pero el primer argentino que que inventó
este insulto qué estaba haciendo con esa
Lora Por qué estaba mirando no sé si si
si me equivoco Pero creo que es como
para referirse a un lugar lejano no O
sea como andate a la concha de la lor es
como un betete a la [__] pero más
bonito pero la [__] puede estar acá yo
puedo salir de mi casa y la piso ahí
está la [__] claro no No
necesariamente la [__] Está lejos sí
la concha de la Lora andate a la concha
de la Lora que en per andate a San [__]
madre o sea es una madre Santa sí no
pero hasta ahí todo bien claro está muy
lejos también sigue siendo Has visto
alguna Santa alguna vez Entonces
lejísimos está normalmente están en
montañas en cerros Pero y por qué la
Lora siempre está lejos porque un día no
me dice andate a la concha de la
Lora Ya estoy aquí [__]
claro por algo soy pirata No í ya está
entiendes Pero de dónde sale la Lora no
tengo la más mínima idea pero la concha
de la Lora verdad a mí me preocupa mucho
de verdad las loras en este país creo
que debería ha una asociación
Don José de San Martín ese mismo ok Te
sigo te sigo en el viaje déjame buscarlo
Dj buscarlo Búscalo ahí Don Ese fue el
huevón que se durmió viendo su Paloma
no Don
José un poco un poco Injusto Para decir
el huevón al libertador de casi
too te escuch decir hón a jes
qué Sí
pará está bien sigo en el viaje de Don
José San Martín libertador de Don José
Don José yo acus a San Martín de que la
concha de la Lora no Okay si él ve las
parihuelas no parihuela parihuana
parihuela no me acuerdo el nombre
parihuela creo que es parihuela si las
parihuelas él no sabía en ese momento
que se llamaban parihuelas no sabía Así
que pudo haber sido un loro
estamos hasta ahí era ave un ave un ave
un pájaro era un pájaro entonces Llama a
su a su a su asistente digamos no
estamos hasta ahí estoy contigo estoy
acompañándote en este él vio unos
pájaros vio un pájaro no un pájaro si si
eran unos loros hay que buscarle el
color rojo y blanco al loro Okay okay
Para poder llegar a la bandera de Perú
Okay ón estaba
durmiendo durmiendo se despierta Okay Y
vi un paj y unas
av ahí está la bandera de Perú no las
aves se estaban yendo por lo que le vio
la parte
trasera lo
llama este ven este
Pepe
patrono libertador patroncito
libertador estoo patroncito usted me
dice que vamos con quién peleamos a los
españoles bien hijo de [__] Dónde están
los españoles mald espñol pelot Pizarro
maldito qué pezar cuál pezar pezar
maldito es quién es pezar pezar concha
de su
madre que vino con sus dos amigos la
madre de lo lo odio cuál lo lo al magro
loque lo odio a los dos a los tres los
odio lque [__] lque cuál loque no es
que yo siempre estoy dígame usted patr
patron usted me dice Yo tranquilo V para
pelear concha tu madre español concha tu
madre cá Ya cáete [__] cáete [__] Sí
mi general qué pas estoy
patroncito vamos a ya ya para vamos a
lar vamos a librar Venezuela de una vez
[Música]
patroncito para qué me ha llamado estoy
esperando hace rato y tengo los colores
de Tu bandera no me diga lo vi y lo
divisé viste que estaba tomando una
siesta Ya tomó una siesta era nada me
despierto y unos pájaros verdes unos
pájaros estaban volando por
ahí Tu bandera por eso ser roj
Black roj y Black Pero dónde usted ha V
esto Pues
patroncito dónde está Para yo también
ver patroncito que dónde he visto esos
colores dónde lo sabes y allá en la
concha de la lo
claro una Lora una Lora una Lora con
cistitis nació mandril Claro pero se
siente Lora Okay una Lora con la concha
bien roja Okay estaba no había claro y
ya salía materia ahí estaba lo blanco
Ahí estaba lo blanco Ahí estaba lo
blanco rojo y blanco Concha inflamada y
la materia blanca rojao y blanco no que
las parihuelas las huevas la bandera de
Perú estoy inspirado en la concha de la
her Esa es la conclusión a la que he
llegado eres un historiador de [__] y tú
dime porque tú estás creyendo los libros
y esas cosas y yo no estoy de acuerdo tú
tienes que buscar el trasfondo lo que
está ahí escondido que no lo que no nos
han contado hay que descubrirlo y de una
vez desem mascaros todas esas cosas Sí
está bien Tienes otra duda histórica no
no no no la resuelvo en este momento no
no no no no tú decime no para mi
imitación de argentino es gareca de jb
no de Sí sí sí tú decime avícula que yo
te resuelvo las cosa
imitación deben haber argentinos acá que
dice Pero por qué el marrón habla así se
puede ir a la concha de la Por qué habla
así pero bueno hermano resuelto ese tema
de Qué estábamos hablando Eso es lo
importante porque tú te desvías No yo
pero bueno Don José Cómo llegamos Ah que
no nos gustaba la concha de la Lola no
la palabra [__] también Sí qué dura la
palabra aquí es pero lo podemos digamos
de repente ahondar un poco bueno es que
a m hay tantos temas acá dime uno
espérate murió la Lora la
concha [__] la
mataron está bien está bien porque fue
un grito
desgarrador ponte que estamos haciendo
bromas y se cayó no des dice A dónde vas
Va la concha de
laora alguien que no soportó estar en
general no claro
yo quería est me fui a Perú para dejar
de vivir arriba en la
punta y mira dónde
estoy las escaleras son amarillas
Mira de Qué estábamos hablando no te
desides no me acuerdo está hablando que
bueno Don José San Martín Aquí es muy
importante en el himno En el himno lo
cantan hay una canción varias canciones
sobre San Martín inclusive hay una
canción que cuenta como una persona lo
salvó de morir lo iban a estar a punto
de matarlo Ajá y lo y lo y el huevón
pone su cuerpo y y lo salva de morir y
él le agarra y le dice cómo te llamas Oh
me llamo cabrel Cabrera una cosa así
okay No cómo Cabral no Cabral Disculpen
todos ustedes cabal y era y era y era
qué qué era eh bonito
mm Sí sí un hombre bello era
digamos sí sí sí sí okay es más ahí Don
José San Martín fue la primera ahí fue
cuando se eliminó esa palabra [__] Sí
porque dijo lo iban a matar dijo No no
va a matar a mi libertador Oh muchas
gracias me
salvaste José Martín voy a recordar tu
nombre Cómo te llamas Cabral Gracias
negro es como yo Pio
que
terminó comedia histórica hermano
comedia histórica hoy hablando huevadas
y lo pueden verificar en la no de Qué
estábamos hablando Eso es lo importante
quieres
averiguar quieres averiguar quién está
aquí Quién es tú sabes quién está aquí
no quién
o sabes cosas de de personas que han
venido y no me he enterado no quiero
saber qué nacionalidades ah te te da
curiosidad okay Okay pueden prender la
luz un ratito de sala para poder ver a
ver no apágala apágala apágala no me era
broma amigo de la luz ahí está ahí está
préndela préndela préndela Acabo de ver
a una pareja esto quiero no no acabo de
ver una pareja Cómo han prendido la luz
y
[Música]
visto eso S tod el oscuridad
her A ver no te cambio la estación te
cambio la estación a ver
ese de ahí Okay a ver vamos a hacer un
censo aplaudan los
peruanos Claro que sí son
muchísimos Okay dejen de aplaudir los
peruanos Okay aplaudan los que no son
peruanos
[__] interesante aplaudan los que
espérate Cállate la boca aplaudan los
que no los que no son peruanos pero que
no han venido con un peruano
entienden
Okay Esa era la cifra que quería saber
esa era claro Okay Claro porque hay
mucha gente que hay muchos peruanos que
han venido aquí y han comenzado a
saquear humanos clar no ahí amarrar
argentinos amarrar argentinos Pero hay
imagino personas que son argentinos que
han venido Simplemente porque han visto
por ahí el show cor
cierto ahí está Qué bonito ustedes son
los que de verdad hoy día los queremos a
los peruanos pero Ho estamos muy
orgullosos de que hayan venido se [__]
en todo Mira escúchame Estoy feliz por
los peruanos claro Eh no igual me queda
una duda hermano me queda una duda
aplaudan los que no aplaudieron en
ninguna de las preguntas Ya ves hay
gente
yo no me siento humano la
verdad pinches
extraterrestres
perfecto quién
habló Dónde está la persona que habló
arriba es
obvio apen la luz y fuerte aplauso
paraes muy bien Hasta
ahora qué bestia Qué buen público verdad
en serio Qué honor hermano han venido
nuestros amigos comediantes este ha
venido rulito hermano rulito Qué gusto
papá s acá en todas sus redes sociales
ufo Cómo te promociona ha venido otro
comediante no lo he visto no s si Simón
no sé si vino Pero puede haber venido
Simón puede ha venido Gabi también ahí
gab presente acá te dejamos las redes
comediantes argentinos muy buenos para
que YouTube lo siga por ahí oye aquí de
verdad que nosotros deberíamos aprender
un poco de de Argentina Ajá este tema
cultural Hermano acá la gente va al
teatro acá la gente va va a ver comedia
La gente va a ver música bueno a ver y a
escuchar también no no pero hay hay
también personas este sordas que van a
ver
música es verdad están en el concierto
que aplauden cuando no deben
no tú dices que eso pasa personas que
van a ver música hay hay sí hay no pero
es que es impresionante acá tienen un
lugar donde solamente hay puro arte no
paseado la plaza qué bestia qué bonad
Qué bonito sorpréndete sorpréndete Sí
hay una señora también que vende poesía
me encanta esa señora que vende qué
poesía vende poesía Sí pero se te acerca
así Mira es una señora bien viejita Así
que tú dices te va a ofrecer una manzana
envenenada es lo que pensé en primero no
pero que ya se encogió 30 cm pero se
acercó así y me
dijo queres que te venda
poesía poesía no es poesía Está bueno no
en Perú No leemos
eso yo sí le compré y la señora me
compraste poesía Sí pero le compré la la
que era de ahí que era más
barata porque pero después O sea yo
pensé que me iba a recitar la poesía y o
sea en Perú cuando recitan poesía
declaman no Oh Tú sabes que yo siempre
te he querido pero la vida me trajo aquí
Así es en Perú no en cambio ella me la
recitó al oído me
dijo Yo siempre me he sentido como me
siento ahora la vida es una y cuando la
vida no siempre es una a veces es dos y
comenzó as qué poesía de [__] no
parecía que como no no deja ningún
mensaje yo siempre me he sentido como me
he sentido ahora me cantó acá al oído no
al oído me recitaba la poesía yo yo me
comenzó a hipnotizar por esta señora que
me recitaba poesía er era mu extraña la
señora pero fue fue gratificante no O
sea como que me enamoré un poco incluso
de de la señora de verdad porque era Era
fue lindo fue lindo pero nada como como
una [__] le pagué y se fue no O sea
claro todas las palabras de amor
quedaron en eso en eso qué linda poesía
Hermano acá venden poesía Mira yo pensé
que el peruano era el más [__] del
mundo Te acuerdas de la época de covid
cuando había un peruano ambulante que
vendía bolsas con oxígeno
agarraba bolsas argentinos No no estoy
mintiendo agarraba una bolsa
transparente y vendía
oxígeno pero acá venden palabras qué
increíble
lindo encanta me encanta Argentina tiene
mucha put van a ha peruanos que van a
ver esto y van a empezar a
vender y van a decir poesía Argentina
peruano lleve su poesía tenemos poesía
que hacer Ah lleve Ah tenemos poesía Ah
poesía al momento Usted dígame el autor
yo lo busco en Google al to que se la
recito poesía tengo
Ah Cuál es el mérito de ese vendedor qué
ca risa pero fue bonito Me pero de qué
estábamos hablando di no sé de qué
quieres hablar de qué quieres hablar yo
ya no quiero quiero hablar de qué
quieres hablar consigue un tema Yo te he
traído muchos temas hoy día para hablar
consigue un tema para poder conversar al
hogar Okay quieres un tema
[Música]
Okay el papa el papa el papa el papa no
el
papá bergoglio Qué nombrecito
bergoglio pero tiene lógica Pues porque
el papa Quién es el papa no es el más
vergón de los curas tiene toda la razón
sí tienes toda la razón además también
se debe meter sus
encerronas de ser
eso de que sale el humo negro ese humo
negro no es por las huevas no es que
están ahí Ah ah tú dices que se prende
el papa claro el papa se prende el papa
se
prende yo creo que sí o huevón Claro que
sí di que el papá está ahí bueno vamos
con siguiente
versículo San Marcos Ah no este me lo
fumé
ayer hijo de perra para llegar a esa
conclusión hón el papa de recontra El
Papa está hablando con Maradona
siempre que maradon es el Dios maradon
es Dios es Dios y el papa trabaja para
Dios pagará bien Dios qué buena pregunta
Porque mira yo he tenido jefes con
currículums increíbles claro no que tú
dices no trabajar en esa empresa debe
ser de [__] madre Qué buen sueldo no no
que llegas a la mina Uy en la mina ganan
bien No claro son reflexiones a las que
uno llega muy bien Igual no me has
respondido si Jesús paga bien
eh Pero Jesús es el gerente no porque el
miembro del directorio es Dios su papá
Tú crees que le hayan dado trabajo a
José como para pedirle disculpas de lo
que le hizo cholo Yo sé que te [__] con
tu mujer y
To te voy a dar esta gerencia
[Música]
aquí pero bueno hermano de Qué estábamos
hablando porque tú te desvías
crees que habr gritado los goles cuando
salió campeón
argentino o que se ponte que se hayan
fallado un gol en el primer minuto
Argentina en la
final Vamos vamos vamos me cago en
Dios eso
Sid sido complejo
Bueno hermano continuando con este
formato eh que acabamos de vender el
formato original Se lo hemos vendido a
una empresa
africana para que ellos repliquen en
África este este programa y nos obligan
a cumplir con ciertos parámetros de este
formato ya es una una sucursal una
sucursal tenemos que seguir con eso eh
qué quieres hacer Cuál de todas quieres
hacer la un la dos la tres o la cuatro
mira me gustaría hacer la cuatro pero me
parece que no Podemos hacerla por una
cuestión de derechos de autor Así que y
la uno Me parece que incompatible porque
no hemos sin saber a cuál yo le he
puesto el número exactamente pero la uno
necesitamos un proyector de mucha
potencia y la tres no tenemos permiso
para Arm Así que la dos creo que es la
más adecuada que sería hablar con el
público ya veo manos levantadas OK Vamos
ahí con los amigos AB tú eres el dueño y
señor Ya sabes tú eliges con quién
quieres empezar Hola tu nombre Hola
Jorge qué
vo Omar Omar Omar Omar cómo estás Omar
bueno Omar
Cuéntame No que no tendría que salir de
tiktok porque fal el trabajo
Ah comenzamos mal Omar om
Omar en qué trabajas Omar Omar Omar
enfermero no cómo vas a faltar hijo
ya tiene que esperar señor señor tiene
que esperar Omar Omar Omar llega a las
11:30
señor
madre hijo de
[__] señor eh Ricardo
basta Okay eres enfermero cuál es tu
función específicamente Porque si eres
el enfermero enfermero terapista
terapista Okay ponme un ejemplo muy
práctico para que todos entendamos
específicamente qué es lo que haces si
yo ahorita voy al hospital clínica o lo
que sea tú qué me haces a vos ahora a
vos a mí Te vacuno no e
[Risas]
muy bien Omar Omar Omar Omar Okay Omar
Omar Omar eh qué tienes que decir muy
aparte de que no no quieres salir porque
ha faltado el trabajo pero está saliendo
Eh bueno Eh bueno primera primer lugar
ayer fui Bueno tengo a mi sobrina arriba
Porque compré dos entradas Ajá en primer
lugar a mi sobrina la dejé arriba
es Okay Omar Omar Omar cuando señales
arriba Eh no te muevas el micro porque
la dejé
Quédate con el micro ahí la dejé arriba
la dejaste
arriba mi sobrina pero por qué pero
por
no Lamentablemente Kimberly no alcanza
para ir los dos clar okay Voy a tener
que ir yo okayo pero tengo una sorpresa
para ti mira ya vos arriba yo
abajo no no se acabó se acabó no
quítale el
micrófono quítale el
micrófono quítale
eso estaba hablando de su
sobrina fuf esto es Perú
Ah Quién quiere hablar a quién quiere
hablar quién tiene algo que decir okay
Ahí está Mira alcanzaron a otro Okay
Hola papito lindo Póngase de pie por
favor amigo mío Hola Hola Jorge Hola
Ricardo Cómo estás amigo mío Cuál es tu
nombre Fernando Fernando Okay Cuéntame
quiero denunciar espérate A quién a
quién quieres denunciar a quién quiere
denunciar a mi señora y a mi hija o a tu
señora y a tu hija Okay amigo mío
solamente un paréntesis nunca te pongas
una gorra okay Y te pares a mi
costado Por qué eres igualito concha de
tu
madre sí no tiene me lo dijo ella me
dijo mi mamá me dijeron todos todos que
nos par emocion un tío estaba viendo el
video y me dice vos sales el video
me te pare mucho pero bueno haciendo un
paréntesis vamos con la denuncia pública
pégate el micro pégate el micro Y por
esta acá la concha de tu
madre te dijimos que te calles no
grit Hola amiga mía es tu nombre Hola
Argentina los esperamos mucho tiempo los
veo todos los domingos así que bueno de
dónde eres tú yo soy peruana soy de
Chimbote le mando un beso más grande
Chimbote exraño Chimbote hay gente de
Chimbote un montón hay de Chimbote para
mis amigos argentinos Chimbote es un
lugar muy pintoresco que tiene un olor a
rosas Exacto
Exacto actualmente Vengo desde la plata
Así que toda la gente de la plata
levante la mano
de animación de fiestas infantiles por
favor ya estoy harto Bueno estamos
hartos ya voy a pedir que no animes acá
y que me conté lo que tiene que decir
Bueno yo también soy enfermera
actualmente trabajo en el hospital de
niño de la plata y estoy en la área de
terapia
intensiva lo que me gusta de que estoy
ahí Es que puedo interactuar con niños y
algo tanto curioso que me pasó es que
tenía que cuidar a un nene que tenía
cuadriplejia cuadriplejia cuia no se
podía mover así que me olvidé cuando
llegué y le dije
Salúdame Salúdame Pedrito Dame la
mano
Ah me estás cargando No
Exacto después entendí que no se podía
mover y dije ah la
[__] así que bueno cosas como esa me
han
pasado un fuerte aplauso para ella Qué
buena la hueva rajando no Oye qué
malcriado este niño
[__] la juventud ahora ya ni saluda
Mira [__] siéntete Bien [__] ya
dejaron de
barreres una
[__] bien que ya dejaron de barrer Qué
[__] Qué buena [__] te lo celebro
mucho okay Hola hola buenas noches Dónde
estás Póngase de pie para Ah mira
cambiamos de lado Hola papito lindo Cuál
es tu nombre Anthony Anthony Anthony
Cuéntame Eh bueno nada quería decir que
mi ex está en el show Uh Okay Ajá
empezamos medio raro qué pasó con tu ex
está con la mamá está con la mamá y con
su novio
a la [__] hón señalas arriba porque
está arriba sí Okay cómo sabes que está
aquí porque estamos hablando
no no no no no
no
no no no
no la [__] esto ha hecho que el niño
con cuadriplejia se mueva
a la
[__] qué fuerte qué fuerte No qué
fuerte Okay okay algo algo ya tengo
miedo de preguntar ya bueno eh continúe
con lo que quiera decir eh Nada
descaradamente quería le quería decir
que conmigo hace mejor pareja
[Aplausos]
Ahora yo no sé si ustedes están
entendiendo la magnitud de este problema
porque evidentemente su nueva pareja
debe conocer por lo menos en foto a su
ex vino a mi
casa les cuento una vez hice una una
joda una fiesta no en mi casa y la
invitan a ella y digo ya va a venir mi
ex ya [__] Hoy soy
a la [__] y me dicen está viniendo con
su nueva pareja [__] madre hoy no soy
Enton
no micron micrófono un fuerte aplauso
para
gracias no puede ser no puedo noed
pueded desde aquí quiero contarle y
reiterar una vez más al YouTube meijo ha
miara estas
vi garía en algún momento nuestra
producción llegue al nivel de sembrar
estos casos no para poder generar un
show así siempre bueno dicho esto mira
qué personaje Hola amigo mío Cuál es tu
nombre hermoso Hola chicos cómo les va
primero lugar gracias por venir a
Argentina esperándolo de verdad buen
show a ti por venir papito
a Bueno mi nombre es nilton y quería
hacer una denuncia es tu nombre es tu
nombre nilton Sí señor te quiero hacer
una denuncia para un amigo que está en
Perú Ajá Perdón la expresión es muy hijo
de [__] compró entrada para venir a
verlo se fue a Perú y no fue capaz de
regalar la entrada de uno de los amigos
Oh así que Ronald sé que lo vas a ver y
ojalá no
vuelvas Muchas gracias Un fuerte aplauso
para él profundo Muchas gracias amigo
mío aparte porque ya el local de ropa ya
tiene su empleado Así que está todo Leno
Gracias escúchame vamos vamos subiendo
aat vamos subiendo un poco o vamos
subiendo al segundo piso espérense
[__] Hola amiga mía Cómo te llamas
Buenas noches Me llamo Laura liset Laura
liset soy boliviana boliviana Cuéntame
vine el nombre de mi amiga Ita que es
peruana trabajo con peruanos que venden
ropa y me Hi esta remera Ah qu lindo
falsificando
piratería
qué loco que una boliviana haga
piratería no
así piratas de tierra
[__] Okay qué tienes que decir aparte
de acusar un delito No yo no acuso a
nadie sino a ti voy a contar una una
historia yo yo yo año pasado me separé
de mi pareja y busqué trabajo por
primera vez Ajá Y llegué a un local de
ropa de peruanos okay y yo llegando el
momento voy veo un local de ropa común y
voy así sin la esperanza de conseguir
trabajo okay le voy y le acerco y el
Señor me dice tienes currículum sabes
trabajar No señor no sé trabajar le
contrat primer
día yo no s decir ni [__]
señor está sobrecalificada en mi [__]
vida trabajé señor encanta esa es la
actitud que quiero señor pero ni
siquiera sé lo que voy a hacer yo
tampoco sé que va a serc acá pero estás
aquí y el pago es por
adelantado Qué buen trabaj y es lo que
hasta ahora no me pidió el dni con su
señora somos muy buenas
amigas
Okay y mi amiga ahí conocí a Ita mi
amiga con la cual vivo Ita me dice list
anda ese show Y sácate una foto con
ellos y a ver si lo haces firmar la
remera dijo porque lo hiciste tú me dijo
si me traes esto entras a la casa y si
no vas a dormir en la Cucha del perro me
Okay okay acabamos de conocer una nueva
mendiga muy bien cuídate
Gracias me van a firmar o
no estás
contratada me lo van a
firmar esta no entendió el
mensaje micrófono sé cómo llegar abajo
puedo venir
ahora
amiga por tu insistencia pon tu cámara
en selfie desde ahí no es que se apagó
mi celular se apagó tu celular sí
regresa mañana hija mía no no por favor
que no tiene entiendo nada No entiendo
nada quítale el micrófono no no
no por
favor si no no voy a dormir en casa okay
estás en manos de ellos se lo firmamos o
no la gente dice no lo siento concha tu
madre tuve
que bello [__] tuve que prestarme
plata para venir hoy aquí porque me lo
ya está se la firmamos se la firmamos un
fuerte aplauso para
ella me enamoró me enamoró me enamoró
paradita Okay Okay este Okay déjenle
sostén y
tráiganmela tráiganme la camiseta lo
hacemos después lo hacemos después
Tranquilo Por favor con Qué ganas me
dijo concha
huevón [__] mi mamá en Perú ha sentido
[Música]
algorit Okay que quede claro que es la
única que voy a firmar no voy a firmar
más con quién estamos abat Hola hola
Cuál es tu nombre me llamo yara yara
yara así como como cuando vas a cruzar
la pista y dices Oh ya ahí así No pues
Okay yara no voy a hacer más contenido
para que te jodan en el colegio cuéntame
qué edad tienes yara 12 12 12 años Okay
okay cuéntame qué tienes que decir eh
Bueno quería si me podían firmar el
cartel y tomarme una foto con ustedes
Uy No pues dale tienes que inventarme la
madre no No mentira no no no yara
yarar cálmate yara vamos a leer tu
cartel dirgo hacia la cámara por favor
para ver qué di dice hablando huevadas
Argentina bsas y ha puesto un lugar Mira
ya ella Mira ha puesto un lugar para la
firma está ah la firma
dice yara Por qué me has puesto con
labio leporino me puedes explicar qué
raro Okay yara vamos a firmar tu cartel
también un aplauso para é
Gracias Okay segundo piso
baj segundo piso y terminamos con eso
segundo piso segundo piso Hola Cómo
estás Cómo te llamas Hola Buenas noches
mi hermano se se está tapando párate
párate eh Bueno lo que yo les quería
contar nombre noma cuéntanos Eh Yo
también estudio enfermería Ah la [__]
todos son acá
curanderos todos eran chamanes y ahora
se hacen Llamar
enfermeros Bueno ya Cuéntame Bueno
cuando tenían prácticas una Concha su
madre de una compañera me me era mi
grupo y teníamos que higienizar a todo
un piso Okay cuestión que se quedaba con
uno y yo me movía con tres cuatro
terminaba rápida no paren paren paren no
ustedes son una [__] ella no está
diciendo nada malo ella no ha dicho Ella
decía me me tenía que trabajar de más es
lo que se movía con tres o
cuatro tod unos pervertidos no no no no
no no no no estaba pasando eso pa pa
pa cuatro no Okay Qué pasó cuando te
estabas moviendo con
cuatro bueno cuestión que mi compañera
decía herbas no hizo nada y yo como que
me está
cargando Oye pero el dejo está muy
marcado y bueno bueno est grande pa
porque se le quedó todo okay Entonces te
acusaba de no hacer nada sí y yo le a la
salida le decía Qué sos estúpida si yo
estoy trabajando más que vos y me dice
Bueno pero no te viol la profe Ah era
una hija de [__] sí Y ella cómo está
cómo se llama ella
a okay Bueno en vista de la falta de
datos este nada un fuerte aplauso para
él Gracias Okay vamos Dos más Dos más
una cosa más sí eh mi pareja tu pareja
qué pasa con tu pareja tu pareja eh fue
a México a ver a Franco Ajá cuestión que
le llamo y le digo cuándo vas a volver y
me dice me llama a la semana que está en
prisión en Texas
pero Contame eso [__] no me conté lo
otro Eso sí estaba
interesante comenzaste por la historia
aburrida por qué lo metieron preso
porque cruzó yegal a Estados
Unidos pero se fue a ver un show nada
más s y qué hacía cruzando el huevón no
sé Ay pásame con ese No no vino está
allá no pues no Ah está todavía está
preso
está
preso está preso por culpa de Franco es
camilla
maldito metiendo peruanos presos Así es
este es así ayer me llamó Ah esa es otra
Okay te llamó tu novio Sí y le digo no
sabes mañana lo voy a ir a ver a los de
ag hablando huevada y me dice no Yo
también los quería conocer
Okay le vamos a firmar su celda entonces
también y aquí comienza hablando
huev
[Música]
conmigo sé que no tengo muchos
amigos pero con mis
problemas señoras y señores bienvenidos
aquí una noche más hablando huevas hoy D
estamos aquí en el gran Rex con uno de
los mejores públicos de nuestra
[Música]
vida aquí en el gran Rex con toda la
escuela de Medicina de
Argentina Pasándola bien porque eso es
esto es esto es esto es señores Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
[Aplausos]
huevada es un milagro el niño se
mueve señoras señores estamos aquí en
Argentina en el gran Rex estamos con un
Público de lujo Escúchalo
Perú ruge gran re ruge y todo
latinoamérica hoy día en uno de nuestros
más soñados espectáculos aquí en el gran
re de verdad estamos Jorge Luna el señor
Ricardo Mendoza improvisando nosotros
jamás sabríamos por ejemplo que había
una chica que le pidió moverse a un
cuadrapléjico jamás no lo sabíamos no lo
sabíamos no sabíamos jamás eso jamás
sabríamos por ejemplo que toda Argentina
es enfermeros por ejemplo no sabíamos no
sabíamos que iba a venir por ejemplo la
expareja que está hablando con su
expareja con su nueva pareja aquí claro
no sabíamos nada de eso lo sabíamos
porque este show es así es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge L y
a para envidia de
tinelli en
el Argentina laa
Y esto es papelitos del público por
hablando
huevadas esto es papelitos del público
por hablando
[Música]
huevadas hermano antes de comenzar
quiero hacer un paréntesis muy pequeño
muy breve hago el paréntesis no abrí y
cerré que huevón ya no puedo hacer nada
se acabó la acabé Perdón continúa Okay
pero yo abro un paréntesis y te lo cedo
Qué te parece Muchas gracias me salvaste
han venido unos amigos nuestros que no
tenemos el honor de de conocer en
persona ellos son argentinos ellos hacen
transmisiones y hacen vide reacciones
hablando huevadas no me joda sí han
venido nuestros amigos míos eh Y solo
quería extenderle el abrazo y
agradecimiento
eh por por hacer las cosas bien por por
pedirnos el permiso hizo y por por por
la buena onda que hacen y porque de
alguna forma no eh hacen llegar el
contenido tal vez para los argentinos
que no lo vieron en tiktok que no lo
vieron en YouTube ellos con sus ocho
conectados en
Twitch nos han dado ocho más personas
que ven Este programa y esas ocho valen
un montón porque vienen de parte de
ellos no sé si ellos están aquí no no no
los llegó a ver todavía ahí están
eh Papito
lindo m no sé si una vez mencionamos a
un par de argentinos que reaccionan
ellos son gracias por venir de verdad
pap tienes un regalo No pero qué
luxito lo van a ver me bañé para venir
acá loco no ponte de pie también vos que
los dos son los del cañal cómo está
papito
l la versión Argentina de kenel Qué
lindo Papito lindo no teníamos el gusto
de conocernos Muchas gracias por todo
este bueno quiero hacer público que
nosotros somos de salta Y vinimos acá
gracias a estos dos señores que nos
permitieron nos pagaron los pasajes todo
así que muchas gracias y a ustedes Bueno
eh De
parte cómo se llama tu canal Ah bueno
eso también eh el canal tiene un hombre
re [__] y nosotros queremos ahora que
ustedes nos digan cómo le vamos a poner
al Canal a partir de ahora y lo que
ustedes digan nosotros lo cambiamos y se
va llamar
pelos Cómo se llama el canal freestyle
record se llama Ah por la cualquier
hueva Sí una boluda el rap bajó un
poquito su tendencia encontraron dos
peruanos y pa y no le cambiaron el
nombre Okay este cómo se va a llamar tu
canal ahora
eh par de com [__] listo me gusta
estás de acuerdo par de comgas Par de
com [__] oficial par de com [__]
oficial es como se llama par de com
[__] oficial es correcto listo per
foto de perfil
Así esta no te gusta esto también este
nada Papito lindo Tú sabes que acá no
hablamos mucho de las cosas que pudimos
hacer pero acá a los hombres nos hemos
pado en el mismo hotel donde estábamos
todo como para poder en la noche que se
escapen y que procedan a deo tiene que
pagarte el paisaje tiene que pagarnos
tod qué trajiste papito bueno Esto que
lo hicieron una nuestras familias
digamos para ustedes ayúdame papi
e cuidado Qué es eso no e
Oye acá está Mira otra vez el color
marrón e Jorge Mira papá
Jorge costó mucho conseguir una tele una
la lana de este color así que aprecial
por favor la lana de ese color es pas
sofás nada más Pero bueno no te
extendemos un abrazo
quisiera s algo que haces Me parece que
eres payasito verdad s hago animaciones
animaciones ahí en salta y las cámaras
son todas tuyas para que puedas
promocionar lo que quieras yo lo que
quiero invitar es este es verdad como el
chico que se comunicó eh Hay muchas
personas que se sienten sola que tienen
depresión y estos muchachos a muchos los
ayudaron y ellos hacen un humor
buenísimo que es como el Chavo como Los
Simpson que no importa cuántas veces los
veas ellos te siguen haciendo reír en el
canal nosotros formamos un grupo para
personas que les gusta esto y quieren
volver a verlo pero sintiéndose
acompañados así que están todos
invitados a suscribirse a par de com
[__]
oficial
aplaus Oh qué buena Qué buena Qué buena
Qué locura Qué bonito como promocion u
Okay vamos a trabajar señores que ya nos
estamos pasando de [__] con la hora
y la gente del teatro tiene que ir a
descansar comenzamos con este papel
inofensivo le le pueden decir a mi
hermana que se deje de garchar al marido
de su tía
Ay ay ay una vez estaba en una
ambulancia para ser internado y mi novia
me llama histérica porque el perro se
orinó en la cama y quería que yo lo
solucione Claro qué está
haciendo mi
amor Qué haces Dime qué
pasa Estoy hablando
[__] dónde [__] Está estoy
camiando a la clínica camino a la que
camino a la clínica Mira Concha por la
cama la tengo toda
[__] yo también yo
también pero a mí me [__] el perro
[__] tienes que venir limpiar ese tu
perro ya ahorita voy ahorita voy ahorita
cuándo ahorita le voy a decir a la
ambulancia que se deside
[Risas]
y mi hermano salió de joda de fiesta
creo acá y volvió
ensangrentado no nos quiere decir qué le
pasó Le podrían
preguntar no sé si sí quiero
preguntar porque de repente [__] sigue
ensangrentado y acá tenemos a todos los
enfermeros
de lo van a querer atender excepto uno
que dice No yo no estoy
trabajando Jorge por favor puedes decir
eh ameo
no entiendo pero bueno e amo tenés
hora Ah bueno parece que los choros
antes de robar te preguntan la hora
hermano Ahí es lo que entiendo porque
hay un dibujito de una pistola así e am
luego de la frase e amo tené hora o sea
te dicen e amigo tiene hora Eh sí son
las 4:32 Okay
4:32 qué tiene usted qu qué le voy a
robar un iPhone 12 iPhone 12 y eh tengo
un iPad también okay Un I y bueno este
reloj que es barato Okay un reloj bueno
el reloj se lo dejamos me piden algún
otro dato me piden en el parte policial
no nada no es po si me pueden firmar
aquí al costado de la
hora listo listo deme todo lo que tiene
y nada terminamos con el proceso Ah pero
yo pensé que no estoy robándole sino que
llevo un registro para decirle a mi jefe
lo que estoy robando
me me está hablando mal o me parece no
Le estoy le estoy hablando en Argentina
usted es peruana escúchame concha tu
madre escúchame bien Ah Tú no sabes de
dónde vengo yo concha tu madre Tú serás
bien choro y todo lo que tú quieras pero
sigue siendo argentino tú estás bien
huevón dónde vivía yo allá concha de tu
madre dónde vivía Ah frente a megaplaza
los olivos concha de tu madre no Ah
Perdona bien
disculpame [__] mi jefe Es de allá no
todo bien
Jorge vino de ese color o fue el sol de
aquí sigamos con el racismo no hay
[Risas]
problema mi papá es boliviano Mi papá es
boliviano y es racista con los peruanos
dice siempre me dice ponte de novia con
quien quieras menos con un
[Risas]
peruano Ay tu papá [__] [__] es que
no sabe
amar con mi ex novio compramos un
consolador para usarlo
yo lo terminé
desvirgando a él el
[__] no dice que su ex está
bajo por eso hacían una buena pareja
Jorge qué fue salió mal el asado te
manchaste con el carbón dice que
no basta
Ya Basta ya con ese racismo teniendo
sexo teniendo sexo le escupí la cara a
mi marido
AC mantequill la
concha siempre hay que enmantequillar un
poco de manteca La Concha o harina para
que no se pegue
así tien que tocar la conchita tiene que
estar precalentada 180 gr más o menos
antes de
entrar quiero casarme con mi pareja la
mamá de mi
hija y no volverá a Perú la traje Con
mentiras no le regalen
pasaje
[__] El que habla es gay
Qué
dice lo bueno de casarte con una peruana
de barrio es que cuando te quieren
chorear ella es quien se Mecha con los
choros este no se casó contrató un
guardaespalda Bueno lo que viene a
continuación son dos papeles de animales
mi gallo me
pateó y mi papá ahora se lo quiere
comer mi gallo qué me pateó o
qué un gayo
karateca Oye qué bien Te salió el pico
Jorge te iba a traer una gorra para
regalarte por Maradona Ah no Jorge te
iba a traer una gorra regalada por
Maradona [__] ha
bajado para entregar una gorra a alguien
que me haga llegar la gorra Imagínate
que Maradona baje del cielo y se
presentea ante alguien y le diga
Perdón perdón
perdón así fueron no es mi
culpa lo último que escuché él fue
eso a ver dice que hagamos una encuesta
pueden aplaudir las personas que tienen
aire
acondicionado silencio ahora aplaudan
los que no Ah sí Mira razón dice dice Te
apuesto que van a aplaudir los de
arriba una persona que tenía
conocimiento de
estadística el de mi costado no se animó
a contar
qué [__] luego no tranquilo Lu estó un
carro se estacionó un carroe luego todos
van a entender Por qué Por qué ese
sonido Okay miren se va a justificar con
el
papel no contar que su suegra lo agarró
en pleno sexo porque pensó que esos
gritos era porque le estaba pegando a su
a su
hija y efectivamente parece que siguen
cachando
aquí o sea que la Cómo habrá gritado la
mujer tan escandalosamente para que la
suegra haya estadoa abajo este
desgraciado le está pegando a mi hija
basura hijo de per Ah basura ages
estoy saliendo con estoy saliendo que un
chico que me coge como Dios
Ajá cómo te coge Dios
Ah pregunt al
papa ese te coge tres días seguidos no
te deja salir nada
y al tercer día te dice levántate y
anda TR
días pero es muy controlador dice Claro
si es Dios pues claro él te puede decir
lo que quiera Ahora quiero que seas una
paloma picoteame
el soy Dios
dioso o te cambia el nombre no porque
coge como Dios Ahora te llamaras
Pedro camb el nombre o le dice muérdeme
la ver
muérdeme la [__] ya está bien está bien
cuando está a punto de morderla
alto era una
prueba Ah porque coge como Dios coge
como Dios Dios te hace hacer te hace
matar a tu hijo te hace morder [__]
puede ser voy a decir Chúpame los ocho
huevos pero son dos los he multiplicado
hija
mía coge como Dios coge como Dios Qué
rico Dios es un alma divina coge como
los dioses Uf no no no coge como Dios u
Uy este este debe ser peruano una noche
Se acabaron las cervezas en una joda mi
tío que andaba tan borracho empezó a
tomar
perfumes con el argumento de que igual
tiene
alcohol desde ahí lo llaman versal
huevón acá mi novio se acaba de reír y
por culpa de ustedes se le ha caído la
placa de los
[Música]
dientes son muy buenos esos
chicos simpáticos para
qué Soy argentino Necesito ayuda Soy
argentino Necesito ayuda estoy con una
peruana pero solamente porque su mamá
cocina rico
[Risas]
cách a su vieja o sea es lo que tienes
que hacer deja su hija a mi hermano le
robaron el celular ayer lo pueden animar
por favor está triste cuando ve un
celular se pone
triste vamos a animarte hijo
mío todos saquen ahí eh Eh Eh Eh Eh tod
con sus celulares los que no nos han
robado
ánimos amigo ánimos Dónde está el amigo
amigo Tienes hora no no
tienes todos sacaron Mira cómo se
prestan para el
chongo mal person ojalá nunca les
roben escame escúchame Esta es el mejor
papel hermano de una profesión que tú
dirías es una profesión muy noble Okay
pero tú dirías Cómo es la venganza de
esta profesión y aquí
lo estoy leyendo Ajá Soy el encargado de
un edificio Ajá una profesión muy noble
que ahora aquí en Argentina se está
viendo mellada por estos estos porteros
electrónicos que los he visto en varios
lados has visto que tienen una pantalla
le
un Es raro Okay soy encado un edificio y
una señora que rompía mucho la [__] la
dejé encerrada por 5 horas en un
ascensor gran trabajo grande grande
vine hermano esto es muy triste
hermano y quiero que luego de esto todos
aplaudamos en Solidaridad con esta
persona vine a Argentina por un mejor
futuro y estoy ahorrando para mi pasaje
de vuelta
Uy señoras y señores Esto fue Esto fue
papelitos del público en
[Música]
Argentina u u u u u u u
estoy aprendiendo continuemos con la
huevada que te encanta que te pasen tu
huevada Ah ya okay Este no hablo de
droga por favor al equipo hablo de su
guitarrita Uf escúchame Qué locura
[Música]
aj un favor dijo
un
favor haces
freestyle haces algo muy
[Música]
hermoso quieres que venga alguien que
hace
Freestyle que haga un poquito y luego ha
un poquito y luego se baja claro se un
poquito tiene la ex
acá sube la concha de tu madre Sube
sube Sí sí así que nada todo lo que
tengas que tiene algo que ver con tu ex
lo que vas a hacer No ya lo olvidé pero
o sea con el show no también todo Ah
para el show Okay show para M es para
todo haz lo que quieras papito Este es
tu momento trata de que no sea tan largo
no más ya Ricardo tócala
[Música]
t canta n más ya ahí
va todavía no la
[Música]
olvidé hablo de mi
ex Necesito un
consejo porque está con ese [__]
[Música]
lo mismo que le decís a él antes me lo
decías a
mí un saludo para mi suegra y por eso
que me tiro alto
free que me están
viendo concha de tu madre Listo Ya está
dale d
última toda la gente lo sabe toda la
gente lo sabe
no
ch Jorge Más negro que el
sillo personajes que vienen no los
traemos nosotros los reiteramos hermano
luego de este pequeño
entremes Qué difícil me gustaba el
ritmito que estabas tocando
[Música]
me
gusta pero de qué trata la canción la
canción Se trata
[Música]
de cosas que pasan en el país más grande
del mundo Ah el país más grande del
mundo la concha el país más grande del
mundo que me gusta o en Argentina me
pasó
como ahí lo hacemos
hermano Sí vamos a hacerlo vamos a
hacerlo vamos a
hacerlo vamos a [__] este tema Okay
cógetelo Estoy aquí en
Argentina tú no sabes lo que es tú no
sabes ni
imagina estoy aquí en Argentina estoy
aquí en Argentina Esto es lo que pasa
Vos ni te lo imaginas
parece que
todos todos los que vinieron parece que
los que vinieron por alguna razón son
enfermeros todos trabajan en la
salud pero dejan abandonado a sus
pacientes su sobrina está
arriba mi sobrina está arriba Ella
siempre va
arriba estoy
abajo y yo estoy abajo y sigo con mi
trabajo y entro muy contento a saludar y
el cuadrapléjico no se
va a
mutar qué malcriado el cuadrapléjico
saluda
papito Pórtate bonito
[Música]
ha venido mi ex al
show ya ha venido con ese
huevón Wow pero mientras el huevón mire
el
show Oh
mi ex hablando conmigo mi ex hablando
conmigo sí eso es lo que
hay soy muy malo para el
[Música]
freestyle he venido atrás
y me van a
entrevistar me han preguntado qué sé yo
hacer he dicho
nada y ya estoy
contratada y estoy
[Música]
contratada y
esi infinita Hasta que te conocí a
vos la gente puede decir que no es amor
que es costumbre Oye mira pero esas
palabras son
ironías Sí soy la señora que vende
[Música]
poesía Cuídense señores
señores lo queremos un montón
[Música]
guacho antes que se vayan podemos
tomarnos un selfie sa su celular saen su
celular
1 dos 3
arriba vemos